Departemen intelijen telah
mengirimkan foto teroris itu
dan wajahnya tidak cocok
dengan pria yang kami tangkap.
Ini berarti teroris
sebenarnya masih berkeliaran
di kota kita dan bahayanya
masih membayangi.
Tuan, apakah Anda punya pistol?
'Beberapa jam yang lalu..'
Arjun
bisakah kita pulang?
Apa?
Ayo pulang.
Apa yang kamu katakan, Mahima?
Anak kami masih belum ditemukan.
Karun masih hilang.
Selagi kamu ingin pulang.
Ibu yang seperti apa kamu?
Apa maksudmu, Arjun?
Saya seorang ibu yang sangat baik, oke?
Apa menurutmu aku
tidak peduli dengan Karun?
Saya sangat peduli padanya
dan itulah mengapa saya mengatakan
kita harus memeriksa rumah sekali saja.
Ada kemungkinan dia telah kembali.
Kita harus berada di sana.
Oleh karena itu, ayo pergi ke sana.
Mahima, apakah Karun sudah kembali
Ayah pasti sudah memberitahu kami.  Apa yang kamu lakukan..
- Pak.
Kami telah menemukan Karun.
Maaf.
Apakah kamu sudah menemukan Karun?
Bagaimana kabarnya?  Apakah dia baik-baik saja?
Dia tidak terluka, kan?
Di mana kamu menemukan Karun?
Pak, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia aman sekarang.
Kami telah menyelamatkannya
dari sekelompok pengemis.
Geng pengemis?
Tapi bagaimana Karun menghubungi mereka?
Dimana anakku?
Saya ingin bertemu dengannya.
Tolong beritahu saya.
Pak, tim akan sampai di rumah
Anda bersamanya suatu saat nanti.
Saya ingin sampai di
rumah sebelum Karun.
Terima kasih.
Mahima, ayo pulang.  Datang.
Oke.
'Bagus dia mengakui
kepemilikannya'
'bahan pembuat bom'
'dan sekarang polisi
menganggapnya sebagai teroris.'
'Padahal sebenarnya
akulah terorisnya'
'mereka mendapat berita tentang'
'tapi polisi tidak sengaja
menangkap orang yang salah.'
'Jadi sekarang aku bebas'
'dan dapat melaksanakan
rencanaku dengan mudah.'
Karun
beritahu kami apa yang telah terjadi.
Saya telah meninggalkan rumah
karena aku tidak
ingin pergi ke asrama.
Saat aku berjalan aku bertemu dengan orang jahat..
'Bu, Ayah!'
Kemudian Ms. Kaashvi datang
dan meronta-ronta mereka.
Lalu kami melawan orang jahat itu
dan saya kembali.
Artinya kamu bertarung dengan gagah berani.
Sangat bagus.
Kaashvi akhirnya
ada dimana-mana.
Lupakan semua itu dan
pikirkan masalah yang Anda buat.
Mahira mengancam
akan membuka kedokmu.
Lakukan sesuatu tentang hal itu
agar Kaashvi tidak
mengetahui kebenarannya
dan Karun menjauh dari Kaashvi.
Ya, kamu benar.
Nona Kaashvi sangat berani.
Dia menyelamatkanku setiap saat.
Maaf, Ayah.
Maaf, Bu
karena meninggalkan rumah.
Aku tidak ingin pergi ke asrama.
Itulah sebabnya.
Aku tidak ingin
pergi dari kalian.
Biarkan aku bersamamu.
Silakan.
Kami tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Anda harus tinggal di
sini bersama kami semua.
Ayah, aku benar-benar tidak tahu
bagaimana pistol
itu berakhir di tasku.
Aku benar-benar tidak
melakukan apa pun, Ayah.
Saya berjanji
Aku tidak akan melakukan kejahatan apa pun.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong jangan suruh
aku menjauh darimu.
Kamu tidak akan pergi
jauh dari kami, sayang.
Anda akan tinggal di sini bersama kami.
Dan aku percaya kata-katamu
bahwa kamu tidak menyimpan
senjata itu di tasmu secara sadar.
Aku tahu Karun-ku.
Saya percaya Karun saya.
Tapi berjanjilah padaku, Karun
kamu tidak akan pernah pergi seperti itu.
Janji.
Tidak pernah.
Aku tidak akan pernah pergi seperti itu.
Tolong jangan.  Oke?
Dan saya berjanji akan berbicara
dengan kepala sekolah di sekolah Anda.
Aku akan memberitahunya
dan membuatnya mengerti
bahwa itu bukan salahmu dan
dia harus menerimamu kembali.
Benarkah, Ayah?
Ya, Karun.
Aku mencintaimu, Ayah.
Aku juga mencintaimu, Karun.
'Semua kerja kerasku sia-sia'
'tapi aku harus melakukan
sesuatu dengan cepat.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Neil
tahukah kamu?
Kemarin, beberapa geng
pengemis menculik saya.
Kemudian Ms. Kaashvi menyelamatkan saya.
Karun, kamu baik-baik saja?
Ya, benar.
Wow!
Itu adalah Nona Kaashvi.
Hai, Nona Kaashvi!
Hai sayang.
Hai, Neil.
Nona Kaashvi, Anda tahu
Ayah sudah menjelaskan
kepada kepala sekolah
itu bukan salahku.
Bahwa aku tidak
menyimpan pistol di tasku.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya bersekolah
seperti sebelumnya.
Bagus sekali, sayang.
Ayahmu melakukan hal yang benar
dengan berbicara kepada kepala sekolah.
Saya sangat senang
melihat Anda di sekolah.
Neil
apa yang salah?
Bu.  - Ya?
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Ya, beritahu aku.
Ibu bilang aku tidak
boleh mengambil sepatu ini
dan aku harus menjauh darimu.
Neil, sayang..
Neil.
Nona Kaashvi, jangan sedih.
Ibuku tidak tahu
seberapa baik kamu.
Yah, aku ingat
berapa kali kamu
menyelamatkanku.
Anda bahkan melawan orang jahat itu.
Karun
kamu cantik.
Ibumu beruntung
mempunyai anak sepertimu.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengan ibu Neil.
Saya hanya ingin memberikan
sesuatu kepada Neil
pada malam Natal.
Saya tidak berpikir dia akan
mengambil hadiah apa pun dari saya lagi.
Tidak apa-apa.
Nona Kaashvi, lakukan ini.
Berikan padaku.
Saya akan mengirimkannya ke Neil
dan katakan padanya itu dariku.
Karun
sayang kamu sangat pintar.
Anda memecahkan semua masalah saya.
Ya, aku akan memberikan
semua hadiahnya padamu.
Itu dimaksudkan
untuk Anda dan Neil.
Bagaimana kalau kita pergi berbelanja?
Ayo pergi.
'Kau menggagalkan
semua rencanaku, Kaashvi.'
'Semua anak buahku
ditangkap karena kamu'
'dan semua anak bebas'
'tapi sekarang aku akan
membuat ledakan yang mengerikan'
'itu akan mengguncang seluruh kota'
'dan kamu juga melakukan itu.'
Karun, lakukan sesuatu.
Berikan aku nomor ibumu.
Izinkan saya memberi tahu dia
bahwa kami akan pergi berbelanja.
Saya yakin setelah kejadian
kemarin mereka akan
khawatir jika Anda tidak
sampai di rumah tepat waktu.
Beritahu aku nomornya.
Nona Kaashvi jangan
menelepon ibuku.
Dia ada di luar.
Dia pergi ke pesta kucing
bersama teman-temannya.
Dia bahkan tidak akan
tahu aku tidak ada di rumah.
Sayang, siapa yang memberimu
makan saat kamu pulang?
Ibu menyiapkan dan meninggalkan
makanan di meja makan
dan aku punya itu.
'Saya tidak ingin berpikir
buruk tentang ibunya'
'tapi kenapa aku merasa
dia mengabaikan Karun.'
'Kasihan anak laki-laki.'
'Dia anak yang manis.'
'Tidak, aku tidak ingin
dia merasa buruk.'
'Biarkan aku tidak mengatakan
apa pun mengenai hal ini.'
Baiklah sayang.
Ayo berbelanja dulu lalu makan
enak di restoran yang bagus.
Oke?
Benar-benar?  - Benar-benar.
Kami akan menikmati
hidangan favorit Anda.
Terima kasih, Nona Kaashvi.
Seharusnya akulah yang mengucapkan terima kasih
untuk datang berbelanja denganku.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Ayo pergi.
Datang.
Sebenarnya aku datang untuk meminta maaf.
Kesalahan mengenai senjatanya
Saya tidak tahu caranya.
Dimana senjatanya?
Saya belum menemukannya.
Pihak sekolah telah menyitanya.
Mereka bilang aku akan
mendapatkannya dalam beberapa hari.
Saya akan mengirimkannya ke artileri
segera setelah saya mendapatkannya.
Tidak apa-apa
tapi lain kali, jangan
menjadi ayah yang
tidak bertanggung jawab.
Ya.
- Ini tidak boleh terjadi lagi.
Sama sekali tidak.
Terima kasih.
'Tadi malam Kaashvi menyelamatkan
Karun dari gerombolan pengemis.'
"Aku harus berterima kasih padanya."
"Tapi dia tidak ada di kantor."
'Mungkin Aditya tahu
di mana dia berada.'
Aditya.
Pak
kebetulan
apakah Anda tahu di
mana Nona Kaashvi?
Saya mencarinya di
kabinnya tetapi dia tidak ada.
Aku punya urusan
penting dengannya.
Dia pergi untuk mengurus
beberapa masalah pribadi.
Saya tidak tahu.
Jika saya boleh bertanya
kamu terlihat stres.
Anda terlihat khawatir.  Tolong
beritahu saya jika ada sesuatu.
Bisakah saya membantu Anda?
Beritahu aku.
Sebenarnya ada ancaman
serangan teroris di kota kita.
Kami mendapat kesan kami telah
menangkap teroris
itu dan gengnya
tapi kami salah.
Departemen intelijen telah
mengirimkan foto teroris dan
wajahnya tidak cocok dengan
orang yang kami tangkap.
Ini berarti teroris sebenarnya
masih berkeliaran di kota kita
dan bahaya masih mengancam.
Hal ini bisa sangat berbahaya.
Ini..
Bolehkah saya melihat fotonya?
Teroris sungguhan itu.
Ya tentu saja.
'Pohon cemara!  F-Api..'
'Api!'
Nona Kaashvi, lihat, ini bagus.
Neil pasti akan menyukainya.
Tidak sayang.
Mainan seperti senjata
bukanlah hal yang
baik untuk dimainkan.
Lihat, ada banyak sekali
permainan papan di sini.
Mari kita ambil yang ini.
Ada ludo, catur..
Mari kita ambil salah satunya.
Apakah kamu suka catur?
TIDAK.
Jadi tidak ada catur.
Wah, Monopoli!
Apakah Anda menginginkannya?
Permainan apa ini?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Apa maksudmu?
Apakah kamu belum pernah memainkan game ini?
Apakah kamu tidak memainkan
ini dengan keluargamu?
TIDAK.
Ya Tuhan!
Kau tahu, saat aku seusiamu
Saya sering memainkannya.
Saya dan keluarga saya akan
memainkan permainan ini bersama.
Aku
ibuku
kakak ipar, paman, bibi, my..
Pada dasarnya, saya biasa memainkan
game ini bersama keluarga saya.
Kami dulu bersenang-senang.
Jadi, menurut saya Anda
harus mendapatkan game ini.
Tapi siapa yang mau bermain denganku?
Kedua orang tuaku tetap
sibuk dengan pekerjaan mereka.
Itu sebabnya saya
bermain di ponsel mereka.
Jadi apa yang akan saya lakukan dengan ini?
Saya tidak menginginkannya.
Tapi sayang, menurutku
jika kamu mengambil game ini
kamu bisa meminta orang
tuamu untuk bermain denganmu.
Benar?
Dan menurutku orang tuamu pasti
memainkan permainan
ini bersamamu.
Mereka akan menyukainya
saat melihat permainan ini.
Jika Anda bermain-main dengan mereka
Anda akan dapat menghabiskan
waktu berkualitas bersama mereka.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Baiklah?
Oke.  - Baiklah.
Ayo ambil yang ini
dan yang ini untukmu.
Dan yang ini juga.
Dan Neil?
Mari kita ambil
game untuk Neil juga.
Oke.
Sayang, izinkan saya melakukan
pembayaran saat Anda tinggal di sini.  Oke?
Oke.  - Baiklah.
Tidak ada yang bisa lepas dari pedangku!
Tuan
apakah kamu membawa pistol?
Apakah itu nyata atau mainan?
Bukan sayang, itu hanya mainan.
'Bagaimana jika anak
ini memberitahu Kaashvi?'
Sayang, silakan bermain.
Periksa mainannya.
Nona Kaashvi, saya melihat
seorang pria membawa pistol.
Apa?  Di mana?
Datang.
Dia ada di sini.
Di Sini?
Tapi sayang, tak ada seorang pun di sini.
Dia pasti sudah pergi.
Saya pikir dia pasti
membawa pistol mainan.
Itu adalah toko mainan.
Mungkin dia membelinya dari sini.
Benar.
Namun saya sangat
menghargai kehati-hatian Anda.
Selalu waspada seperti ini.  Oke?
Oke.
- Bagaimana kalau kita sekarang?
Ya.
Ayo pergi.
Ini untukmu.
Terima kasih, Nona Kaashvi!
Anda tahu apa yang
dikatakan guru kami
tidak ada Santa di sekolah
kami untuk pesta Natal.
Maukah kamu datang ke
sekolahku sebagai Santa?
Itu akan luar biasa.
Sayang
bagaimana aku bisa menjadi Santa?
Bukankah aku seorang wanita?
Tunggu sebentar, sayang.
Ya, Aditya.
Kaashvi, ada kabar buruk.
Departemen intelijen telah
mengirimkan foto
teroris itu kepada saya
yang telah saya teruskan
kepada Anda juga.
Lihatlah itu.
Wajah di foto tidak sesuai
dengan yang kami tangkap.
Artinya
teroris itu masih ada
berkeliaran
tapi jangan khawatir
Saya telah mengeluarkan peringatan tinggi.
Aditya, lakukan ini.
Bicaralah dengan
orang-orang yang kami tangkap.
Tanyakan pada mereka.
Kita mungkin menemukan
bukti atau petunjuk.
Ya, saya akan pergi
ke kantor polisi untuk itu.
Semoga
mereka akan mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
Izinkan saya juga memeriksa foto itu.
Ya.
Saya akan memberi tahu Anda
jika saya menemukan sesuatu.
Oke.
Sayang, ada sesuatu yang mendesak
dan aku harus pergi ke kantor.
Anda bisa mengatur
jalan pulang, bukan?
Ya, Nona Kaashvi.
Oke.  - Selamat tinggal.
Ambillah, Nak.
Ini dia.
Pergi dengan hati-hati.
Oke.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Aku tahu betul kamu sedang
merencanakan sesuatu yang
besar tapi kamu bukanlah
seseorang yang kami cari.
Akan lebih baik jika Anda
menceritakan apa pun yang Anda ketahui
atau aku akan melakukan hal
yang tak terbayangkan padamu.
Jadi begitu.
Jadi, kamu tahu aku
telah membodohimu
tapi kamu tidak
mendapatkan apa pun dariku
karena aku tidak akan
pernah membuka mulutku.
Bukan hanya kamu
bahkan malaikatmu pun akan berbicara.
Lihat saja apa yang saya lakukan.
Beritahu kami!
Siapa teroris itu?
Apa rencananya?
Berbicara!
Tunggu sebentar, Inspektur.
Apa pun yang Anda lakukan, Pak
kamu tidak akan mendapatkan apa pun dariku.
Mengapa Anda ingin gantung
diri untuk menyelamatkannya?
Dia berkeliaran bebas di luar
tapi kamulah yang akan
melihat bagian terburuknya.
Masih ada waktu. Bantu
kami dan saya berjanji
Saya akan mengurangi hukuman Anda.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan, tuan.
Saya tidak akan memberi
tahu Anda apa pun.
Bawa dia pergi.
Bawa dia.
Dia tidak akan
berbicara dengan mudah.
Kami harus menanganinya secara berbeda
namun sebelum itu kami harus
mengintensifkan operasi kami
karena teroris itu
pasti merencanakan
sesuatu yang besar.
Sebelum dia melakukan sesuatu
bagaimanapun kita harus menangkapnya.
Apakah kamu mengerti?
Ya, tuan.
'Besok ada pesta
Natal di sekolah kita.'
'Guru kami bilang
tidak ada Santa kali ini.'
'Bisakah kamu datang ke
sekolah kami sebagai Santa?'
'Ho ho ho, anak-anak!'
'Inilah Sinterklas'
'dengan banyak kejutan untukmu!'
'Ho ho ho!'
'Selamat Tuhan..'
'Arjun, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Tunggu sebentar.'
'Kami di sini, tapi anak-anak?'
'Di mana mereka?'
'Kalian semua telah ditangkap
olehku, aku telah menyandera kalian.'